💻경희대 중앙 IT 동아리 쿠러그 신입 부원 모집💻

안녕하세요 경희대학교 유일의 중앙 IT 동아리 <쿠러그>입니다.

쿠러그는 학술 및 개발, 자율적인 활동 보장을 지향하고 있는 경희대학교 중앙 IT 동아리입니다. 1999년부터 지금까지 오랜 시간 동안 경희대학교 학우 여러분께 사랑받아 왔으며 특히 작년에 동아리를 새단장하여 IT 기술에 관심이 있는 수많은 분과 여러 활동을 함께하고 있습니다. 이제 쿠러그는 다시 본격적인 학기에 들어가며 함께할 신입부원을 찾고 있습니다.

💡 쿠러그(KHLUG)는 어떤 동아리인가요?

→ 쿠러그(KHLUG)는 경희대학교 중앙 IT 동아리입니다.
세상의 모든 IT 기술 및 이와 관련된 분야에 대한 연구 및 개발 활동을 주 목적으로 하는 경희대학교 중앙 IT 동아리입니다.

→ [쿠러그 소개 기사]

지난 8월 1일 공개된 대학 동아리 릴레이 인터뷰를 통해 쿠러그에 대한 구체적인 소개를 확인하실 수 있습니다❗️

소개 기사: https://www.e4ds.com/sub_view.asp?ch=2&t=0&idx=19494
인터뷰 영상: https://www.youtube.com/watch?v=yImLmLRC-04

💡 어떠한 동아리 부원을 모집 중인가요?

→ 쿠러그(KHLUG)는 코딩으로 꿈을 펼쳐나갈 인재를 찾고 있습니다. 쿠러그는 진보하는 세상에서 중심이 되는 인재를 찾기 위해 코딩 교육, 프로그래밍 스터디, 연구 프로젝트, 산출물 발표 세미나와 같은 활동을 지향하고 있습니다. 모든 회원이 구체적인 관심 분야를 설정해 체계적으로 활동하고 있으며 동아리에서는 활동 및 이를 위한 개개인의 성장을 지원하고 있습니다.

💡 컴퓨터와 관련된 전공이 아니어도 괜찮은가요?

→ 전공과 상관 없이 IT에 관심이 있다면 언제든지 환영합니다. 전공과 관련된 프로젝트에 참여하셔도 좋고 여러 학과의 부원들과 함께 프로젝트를 만들어나가셔도 좋습니다!

💡IT를 접해보지 않은 초보인데 괜찮을까요?

→ 프로그래밍에 대해 하나도 모르시는 분들을 위해 코딩 기초 교육과 몇 가지 응용 교육을 준비하고 있습니다. 동아리에서 함께 배우며 성장할 수 있습니다. 아이디어가 있는 분은 다른 회원들과 함께 서비스를 개발해 보실 수 있습니다.

⭐️활동 내용⭐️

- 경희대 최대 규모 해커톤인 <khuthon> 주최
- 파이썬, C++ 및 전공 수준의 전문 분야 교육 강좌 개최 예정
- 동아리원들과 자유로운 프로젝트 및 스터디 활동과 관련 지원
- 산출물 발표 세미나를 통한 활동 공유
- 전공 서적 등 구비해 둔 자료 활용 가능
- 아두이노, 라즈베리파이 등 구비해 둔 기기 활용 가능
- 기타 동아리원들이 원하는 그 어떤 것이든
- 타 대학 동아리들과의 협력 프로젝트 진행

⭐️쿠러그만의 특징⭐️

- 자체 개발한 전산 시스템을 기반으로 활동 공유 (장부 및 문서도 투명하고 철저하게)
- 경희대학교 최대 규모의 소프트웨어 해커톤 <khuthon> 개최
- SUSC 등 대학 교류 단체를 통한 다른 대학과의 교류 진행
- 중앙동아리연합 홈페이지 등 각종 사이트 운영
- 자유롭고 수평적인 분위기와 상하관계 없는 임원진
- 원하는 프로젝트를 언제든지 수행할 수 있으며 함께할 팀원을 자유롭게 모을 수 있음
- 초보분들을 위한 기초 프로그래밍 언어 강의부터 준비 완료!

⭐️지원 대상자⭐️

- 24/23/22/21/20/19/18 등 학번 자유
- IT에 관심 있는 경희대학교 학생이라면 누구나
- 전공 완전 무관 (소융대, 예디대, 외국어대 등)
- 캠퍼스 무관 (서울캠퍼스 소속도 활동 가능)

⭐️지원 방법⭐️

1. 쿠러그 홈페이지 접속(https://khlug.org)
2. 홈페이지 상단 가입 신청 클릭
3. 인포21 로그인과 함께 가입신청서 작성
4. 간단한 면접 (미리 준비 안 해도 됨, 열정 위주로 확인)
5. 쿠러그와 함께하게 되신 것을 환영합니다!

⭐️지원 안내⭐️

- 쿠러그는 '상시 모집'입니다! 언제든지 환영합니다! (모집 기간이 따로 없습니다)
- 쿠러그의 24-2학기 집중 모집 기간은 8/25 ~ 9/7입니다! (기간 이후 신청하셔도 괜찮습니다! 이 기간 안에 신청해주신다면 개강 총회 참석과 면접 및 안내가 유리합니다)

⭐궁금하신 점이 있으시다면⭐

오픈 카카오 채팅방: https://open.kakao.com/o/sOpSPOKg
인스타그램: @khu_khlug
궁금하신 점이 있다면 언제든지 물어봐주세요!

추가로 쿠러그의 활동이 궁금하신 분들은 쿠러그 홈페이지(https://khlug.org)를 참고해 주세요.

감사합니다.